Nuestra empresa, Top Store Finder, busca desarrollar una aplicación que muestre la ubicación de bodegas, tiendas de abarrotes y tiendas pequeñas en un mapa virtual. Al hacer clic en la ubicación de una tienda, el cliente podrá ver los productos ofrecidos con sus respectivos precios, así como un cuadro comparativo en donde se muestran las 3 tiendas con los mejores precios dentro del rango de distancia que el cliente elija: puede elegir, por ejemplo, 1 kilómetro a la redonda o 10. En otras palabras, ya que nuestra aplicación conectará todo Lima inicialmente, si el cliente pone la distancia máxima, podrá ver a las 3 mejores tiendas de todo Lima. Entiéndase por mejor tienda a la que tenga los precios más asequibles, considerando también su cartera de productos. Asimismo, se podrá ver un cuadro informativo titulado “Las sugerencias caseras”, en donde mostraremos los nombres de las tiendas que paguen por ello, sus precios, productos, ofertas, ubicación y, de tener habilitado el servicio, el número de contacto de entrega a domicilio, así como un descuento si se llega a un monto de compra definido por el microempresario. Cabe recalcar que el cliente es quien decide qué información desea que mostremos. 
Nuestra visión como empresa es que nuestra aplicación sea considerada la mejor para conectar clientes, negocios, dueños y proveedores. Nuestra misión es dar un servicio de calidad, mostrando información verídica, después de haber realizado una serie de entrevistas e inspecciones que nos permitan recabar y comprobar toda la información necesaria para llevar a cabo nuestra idea de negocio exitosamente.